EMILY BRONTË
ANG MGA KUMPLETO NA TULA
Noah, handa ka na ba?
Kasalanan Ko
Ano ang binabasa mo?
JANE AUSTEN
PRIDE AT PREJUDICE
Sabihin mo lang. Hindi ko suot ang salamin ko.
Hindi mo ako kakausapin?
Hindi rin ito madali para sa akin.
Ginugugol mo ang iyong buhay
sa pagsisikap na makarating sa susunod na antas,
ngunit ang parehong halimaw
ay patuloy na humaharang sa iyo.
Ngunit isang araw,
kapag naubusan ka na ng mga hit point,
nabigyan ka
ng dagdag na pagkakataon sa buhay, ganyan lang.
Nanay, sapat na mga metapora ng video game.
Hindi ako sampu.
Well, ito ay tulad ng pagbubukas ng isang bagong libro
at isang bagong kuwento ay nagsisimula. mas mabuti?
Damn it, Noah. Ngayon tayo ang magiging
pangunahing tauhan ng sarili nating buhay.
buhay mo. 1,000 km ang layo ng akin.
Ngayon ako ay mag-isa
para lamang sa isang kapritso.
-Mahal namin ni Will ang isa't isa.
-Ayokong marinig.
Well, mahal namin ang isa't isa.
May mahal din ako
at wala kang pakialam.
Hindi ko gustong ilayo ka
kay Dan at sa mga kaibigan mo.
Noah, 17 ka na.
Sigurado akong magkakaroon ka ng mga kaibigan
sa pagiging ganito kabait.
Wala ako sa mood.
Mahal, ang St. Marie ay isang magandang paaralan.
Mayroon itong mahusay na koponan ng volleyball.
-Magiging kapitan ka ng wala sa oras.
-Hindi mo ba naiintindihan?
Ayokong pumasok sa magarbong paaralan
na binabayaran ng estranghero.
Hindi siya estranghero, asawa ko siya.
Kaya masanay ka na.
Hi, Manuel!
Will, honey!
Hi.
Kumusta ang biyahe?
Mamaya ko na sasabihin.
Pakiusap, miss.
-Kaya ko, salamat.
- Ito ay aking tungkulin.
-Payagan mo ako. Payagan mo ako, miss.
-Hindi.
-kaya ko to!
-Payagan mo ako.
Hayaang tulungan ka ni Martín.
Kunin ko ang maleta!
Panalo ka, Mortimer.
-Natutuwa akong makita ka, Noah.
-Hindi ko masabi ang pareho, pasensya na.
Well, I just want you to feel at home
and for you to consider me your family.
Sa isang punto.
Bakit hindi namin ipakita sa iyo sa paligid?
Dahan dahan lang.
-Magandang umaga.
-Ma'am.
Sige po sir.
Ito ang pasilyo, iyon ang kusina,
ang mga silid ay nasa itaas.
-Ito ang spa.
-At ang gym.
Ito ay nakakatipid sa iyo ng ilang mga maniobra!
Wala ka bang library?
O isang guest room
kung saan ako makakapag-isa at makapagpahinga sandali?
Ang iyong mga paboritong kulay.
Tinulungan ako ng isang dekorador,
ngunit pinili ko ang karamihan dito.
Hindi ko alam kung anong sasabihin ko.
Gusto kong makuha mo ang
lagi mong gusto pero hindi ko maibigay.
Nakakamangha.
-Salamat.
- Deserve mo ito, sweetie.
Okay, Mom.
At hindi ito guest room.
pasensya na po.
Sa totoo lang, katabi lang ang kwarto ni Nicholas.
Ay, tama, Nick.
Daddy's boy, ang perpektong anak... Astig.
Makinig ka sa akin.
As perfect as he may be,
stepbrother mo na siya ngayon.
Pareho kayong may karapatan
sa bahay na ito.
Alam mo hindi ko makikitang ganyan.
At hindi ako titigil
hangga't hindi mo nakikita ito, ang aming tahanan.
Ngayon i-unpack.
Ito ay malaswa.
Sobrang nakakatawa.
Napakapurol ng ringtone mo.
-Paano ko ito babaguhin?
-Huwag!
Gusto kong kamuhian mo ako.
galit sayo?
Ayokong lokohin mo ako
kung gaano mo ako ka-miss.
Sige, sipsip mo,
kasi miss na kita.
Well, galit ako sayo. inggit na inggit ako.
Yung dressing room!
Hindi ako magsusuot
ng alinman sa mga damit na iyon.
baliw ka ba Tangkilikin ito!
Hindi ko matiis ang lahat ng karangyaan na ito.
Amoy poodle perfume ang bahay.
Maaari mo bang isipin ako sa spa na nakayakap hanggang
sa isa sa mga pompom sa mga binti?
Kaya kailangan kong maawa
sa pagiging mayaman mo?
Ngayon ay hapunan ng pamilya
sa sailing club.
Masusuka ako sa dagat.
Tingnan mo, ang kanyang lolo sa tuhod
ay isang English admiral.
Sapat na para mapasuka ka ulit.
-Mag-post ng milyun-milyong larawan, mangyaring.
-Oo, gagawin ko.
Wala akong kinakain at nagugutom na ako.
Bakit hindi mo tanungin ang mayordomo mo?
Pustahan ko ang mga taong ito
ay walang kahit isang masamang sandwich.
Gaya nga ng inaasahan ko,
wala ni isa mang sandwich.
Shit!
Dapat ay anak ka ng bagong asawa ng tatay ko.
Paano ang tungkol sa isang Angus ragout?
Ilang ramen? Isang strudel ng mansanas?
Hindi mo alam kung ano ang kinakain mo sa Yokel-land,
ngunit kung isusuka mo ito...
-Nicholas, tama ba?
-Tama. At ikaw ay?
-Seryoso?
-Nandyan ka pa ba?
-Noah?
Di ba pangalan ng lalaki yan?
Ang iyong limitadong bokabularyo
ay hindi kasama ang salitang "unisex"?
Alam mo ba kung ano ang paboritong salita ni Thor
mula sa aking bokabularyo?
Nagsisimula ito sa "a,"
pagkatapos ay "tta,"
at nagtatapos sa "ck."
-Hindi ito nakakatawa.
-Hindi ka niya gusto.
Dapat isipin niyang
pumasok ka nang walang pahintulot.
Pero hindi naman yun totoo diba?
Tama na, Nicholas!
Para siyang poodle, pero mas matalino.
Natamaan ka ba ng ulo mo bilang isang sanggol, ikaw haltak?
Ayaw ni Thor kapag nilalait ako ng mga tao.
-Relax!
-Say something, damn it!
Thor, tumigil ka.
-Anong ginagawa mo?
-Seryoso, o sasampalin kita.
Kung nakakaramdam siya ng banta,
sisirain ka niya.
-Makakakuha ka pa ng kawali sa ulo.
-Thor, umupo ka!
Baliw ka diba?
Sa malayo,
hindi ko makita ang mga pekas mo sis.
Hindi ako ang iyong kapatid o anumang katulad nito.
Hoy! Nakikita kong nagkita na kayo.
Oo, napakabait ni Nick.
Pero mas gusto ko si Thor.
Tama, cutie? Halika dito.
Halika dito, maliit na lalaki! Hoy!
Hindi ko alam kung ano ang mali.
Dapat ko siyang takutin.
Iyon ay kahanga-hangang!
Betty?
-Nandyan ka pa ba?
-Diyos ko, ang iyong stepbrother!
Yun ba ang sweet boy na binanggit ng nanay mo?
Nakikita mo? Isang kabuuang titi.
Ang hot niya, pero?
Kaya ka tsismosa at pervert.
So total hottie siya, tapos?
hindi ko alam. Hindi ko talaga siya tinignan.
Hindi ko alintana ang kakulangan sa oras,
ngunit ang hapunan na ito ay hindi maganda sa oras.
Paumanhin, hindi ito mapag-usapan.
Siya ay dapat na pumili ng isang damit.
Nag-overboard kami sa tindahan.
Tama, sweetie?
Napakaganda mo, Noah.
Tara na.
Bakit hindi ka magpa-picture?
Sa susunod, magda-drive ka na.
Dapat ko bang baguhin ang musika?
Baka may gusto pa siya... Diba?
Nakasakay ka sa shotgun, piliin mo.
TAWAGIN MO AKO PAG NAKUHA MO TO
- Ayos ba ang temperatura?
-Oo, huwag mo itong buksan.
Hindi? Gusto mo ito cool?
-Kamay sa manibela.
-Hindi...
Sa manibela, pakiusap!
TAWAGIN KO KAYO MAMAYA.
GOTTA GO. MAHAL KITA
-Ito ay isang tuwid na daan.
-Mabango ka.
-7654. Nick.
-Ayan si Nick.
Noah,
darating ang iyong membership card sa susunod na linggo.
Samantala, maaari mong gamitin ang aking apelyido.
-Hindi ba iyon ay nakalilito?
-Bakit naman?
Hello, Mr. Leister.
Hi. Ako si Mrs. Leister. Noah Leister.
Binabati kita, ginoo. May narinig akong tsismis.
Hindi, Antonio, hindi. Hindi ako ganoong klase ng lalaki.
Ito si Mrs. Leister.
-I'm sorry, kung gaano ako katanga.
-Huwag kang mag-alala. Hindi mo kasalanan.
Halika na.
Ang tag-araw ay hindi kailanman naging paborito kong panahon,
ngunit sa dagat na ito, sa paglubog ng araw, ikaw...
Ang lungsod na ito ay humanga sa akin.
Niraranggo bilang isa sa mga pinakakaakit-akit na lugar
sa mundo ng National Geographic.
Salamat sa aming lobbying.
Marami bang
sunog sa kagubatan sa paligid?
Oo, Noah, sa kasamaang-palad,
ito ay isang blight sa ating lungsod.
May dalawa na ngayong summer.
Hindi ako nakakakuha ng mga taong
nagtatapon ng upos ng sigarilyo sa labas ng bintana.
Nagkaroon na ba ng mga puntos
na ibinawas sa iyong lisensya?
Para gawin iyon? Imposible.
Hindi naninigarilyo si Nick.
Siya ay isang atleta. Kampeon sa surfing, tama ba?
-Oo.
-Nagsu-surf?
may problema ba
Hindi, mas gusto ko lang
ang team at strategic sports.
Kung saan kailangan mong gamitin ang iyong katalinuhan.
Kung ipagpaumanhin mo, kailangan kong pumasok sa trabaho.
-Sa kay Mikel?
-Oo.
-Ang iyong unang kaso?
-Sana.
Hiniling sa amin ng papa niya
na asikasuhin ang mga papeles.
Nag-aaral siya ng abogasya, at nakakuha ng matataas na marka.
Ngunit ang lahat ng ito ay lakas ng isip,
walang katalinuhan.
Huwag kang mag-alala, kung tinanggal ka
sa kompanya ng tatay ni Mikel,
makukuha mo pa rin ang sa tatay mo.
Palaging may
subsidiary ng Leister Enterprises sa gatas.
-Tama, Nick?
-Noah, pakiusap.
ayos lang.
Magiging mapurol ang gabi ko...
Ngayon ay mayroon tayong pagtatawanan.
See you later, sis.
-Aalis na rin ako.
-Nananatili ka.
Hindi, teka. Nick.
Maaari mo ba siyang iuwi?
Hindi ba on the way?
Hindi naman, medyo detour.
-Mas gusto kong mag-taxi.
-Tama na.
Hindi namin kukunsintihin ang ganitong ugali.
-Mas maganda kung magkakasundo kayo.
-Tama si Will.
Sumama ka kay Nick, huwag kang mag-alala.
Isa siyang maingat na driver.
-Anong ginagawa mo?
-Anong problema mo ngayon?
Ayokong mamatay
dahil sa isang baliw na hindi marunong magmaneho.
-Sa tingin mo mas magagawa mo?
-Gusto mo bang tumaya?
Ikaw ay nasa aking bahay, sa aking lungsod,
at sa aking sasakyan, kaya tumahimik ka.
Dahil lamang sa pagmamay-ari mo ang mga bagay
ay iniisip mo na ikaw ay mga diyos.
Well, nasa personal space ka,
comfort zone ko, at paningin ko, kaya umalis ka na!
Dapat mahal na mahal ka ng nanay mo
para tiisin ka.
Ano ang malalaman mo sa pagmamahal ng isang ina?
-Anong ginagawa mo?
-Lumabas ka.
-Bakit? Ano ang sinabi ko?
-Lumabas ka o ako na mismo ang maglalabas sayo.
Hindi ka maglakas-loob.
Nick!
Anong ginagawa niya?
Hindi pwede, hindi.
Nicholas!
Nick, bitawan mo ako!
-Anong ginagawa mo?
-Tawagan mo yung taxi.
-Walang taxi na susundo sa akin dito.
-Uber, kung gayon.
Nick!
Nick, seryoso? Hindi mo man lang
ako bibigyan ng safety vest?
Hindi ito maaaring mangyari sa akin.
At ngayon wala na akong baterya. God damn...
Fuck! Yung asshole!
Fuck.
Halika...
Fine, wag kang titigil.
I bet serial killer ka.
Doon ako umiwas ng bala.
Shit.
-Hey, okay ka lang?
-Oo.
Iniwan ako ng isang jerk na napadpad dito.
Mag-isa, sa gitna ng kawalan?
Oo, nag-iisa, sa gitna ng kawalan.
-Sige, bye.
-Hindi, uy!
Teka. Okay, alam kong masama iyon.
Pero totoo naman. Hindi ko kayang iwan kayong
mag-isa sa gitna ng kawalan.
Okay, mas maganda iyon.
Mayroon ka bang iPhone charger?
Anong araw. Hindi ko man lang mailabas
ang charger ko sa maleta ko.
Kaya...
-Saan kita dadalhin?
-Saan ka patungo?
Sa ilang random party sa isang villa dito.
Inaanyayahan kita, ngunit kung ang sinabi ko
ay masama,
aakalain mong dudurugin kita.
Yung surprise guest diba?
-Saan ka nakatira?
-Alam mo kung saan nakatira ang mga Leisters?
Syempre. Doon ka ba nakatira?
-Ako ay nakatira doon.
-Ano?
Nakatira ka sa bahay ni Nicholas?
Mas malala pa. Stepbrother ko siya.
-At ang nang-iwan sa akin ay napadpad.
-Nick?
Anong asshole.
Well, ngayon naiintindihan ko na.
Wala siyang oras para ihatid ka pauwi.
-Anong ibig mong sabihin?
-Nais niyang makarating doon ng maaga.
-Kumuha saan?
-Sa party na sinabi ko lang sayo.
Teka, nandyan ba si Nick?
Walang party kung wala si Nick.
Noah, makinig ka.
Ito ay isang gang get-together, kaya mag-ingat.
Yan ang pinaka delikado dyan.
Ang lalaking nakaputi ay si Ronnie.
Nakalabas sa kulungan kahapon.
Para bigyan ka ng ideya kung ano ang deal.
Anong meron?
-Kamusta ka na?
-Oo, Ronnie.
-Magandang makita ka.
-Magaling ka? kamusta ka na?
Makinig. Mayroon kang
mga lilang, mga gulay,
the blues, tapos andyan na yung gang namin.
At yun ang leader namin.
Tara na!
Kumusta, pare?
inumin!
Oo!
-Anong ginagawa mo dito?
-Nagulat na ginawa ko ito sa paglalakad?
-Sino ang kasama mo?
-Shithead.
Freckles, bumalik ka na lang
sa pinanggalingan mo.
Dito ako nananatili
hanggang sa gusto ko nang umalis.
-Hindi ko na uulitin.
-Wala kang posisyon para utusan ako.
-Hindi ako?
-Paano kung malaman ito ng iyong ama?
-Hindi ka maglakas-loob.
-Ang perpektong bata, ha?
Damn. Talagang niloko mo ang lahat.
-Ako ay perpekto sa maraming paraan, honey.
-Ang kahinhinan ay hindi isa sa kanila.
Ang ibang mga babae
ay hindi nag-aalala tungkol dito.
Hindi ako katulad ng ibang babae.
ikaw ay hindi? Sasabihin ko na ikaw.
Ordinaryong labi...
Isang walang laman na tingin...
Isang leeg...
-Ano yun?
-Isang buhol.
Para ipakita kung gaano ka baluktot?
-Para ipakita kung gaano ako katatag.
-Malakas.
Isang figure-of-eight knot,
ang pinakamahirap i-undo.
Walang buhol na masyadong mahirap para sa akin.
Sa pamamagitan lamang ng paghalik sa kanilang mga tattoo,
lumuwag ang mga batang babae.
-Paano ka nakatitiyak na gusto ka ng lahat?
-Maliit na detalye.
-Tulad ng?
-Hindi mo hiniling na bitawan kita.
Obvious na gusto kitang bitawan!
Di bale. Babae ang gusto ko,
hindi mga babaeng may tirintas.
-Hindi ako nagsusuot ng braids.
-Tingnan mo sis,
wala kang ideya kung ano ang iyong pinapasok.
Kaya lumayo ka sa aking daraanan,
at ako ay mananatili sa iyo. Naintindihan mo?
Asshole.
pwede ba kitang tulungan?
-Shit, sorry. Ito ba ang iyong Jeep?
-Hindi.
Ilang kilabot lang
ang nakapasok sa party.
Wasakin ito, kung gusto mo.
Ikaw si Noah, tama?
Kung pinapunta ka ni Nick para bantayan ako,
hindi ko kailangan.
Hindi ako nandito para sa kanya.
Sinabi sa akin ni Mario ang ginawa niya.
-Ikaw ba ang kanyang kasintahan?
- kay Mario? Hindi.
Hindi, kay Nick. Pinababa niya ang kanyang dila
sa lalamunan ng bawat babae.
Bumalik na kami ni Nick.
-Naaawa ako sa iyo, siya ay isang jerk.
-May kanya kanyang mga araw.
Hoy, anong meron? Cheers!
Anong meron, aso?
kamusta ka na? Sorry sa abala.
Kung kinuha ko ang sports car,
wala akong dahilan.
Huwag mag-alala, kukunin ko ang 4x4.
- Fuck.
-Ano ito?
Hindi ko makita
ang kwento ng boyfriend ko at ng best friend ko.
Kaya kailangan mo ng bagong kasintahan
at bagong matalik na kaibigan.
-Ako si Jenna.
-Natutuwa akong makilala ka.
-Dapat may pinindot lang ako.
-Tingnan mo ako.
Kalimutan mo na yun, girl.
Tanggalin mo ang iyong bra, magpakalasing ka,
at makipagkita sa pinakamainit na lalaki.
Sa ayos na iyon.
Hindi talaga ako sanay sa lahat ng iyon,
anuman ang utos.
Sino yung hottie na kausap ni Jenna?
Hottie? Nababadtrip ka dude.
Sige, umalis ka na dito.
Isuot mo ito para
hindi ka maabala ng mga miyembro ng gang ni Ronnie.
Anumang bagay ang maaari kong ilagay
upang ilayo si Nick?
Hoy! Hello, mga babae.
-Hi, tao.
-Hi.
Hoy! Hoy, shoo!
Hindi, ito si Lion, ang aking kasintahan.
-Siya ay isa sa atin.
-Maligayang pagdating sa club, kung gayon.
Okay.
Hi.
So kapatid ka pala ni Nick.
Damn, ang balita ay siguradong mabilis ang paglalakbay, Ronnie.
Oo.
Anong meron?
Coke o mojito?
-Coke.
- Dito.
-Shit, may rum ito.
-Kaunti lang.
-Hindi, salamat.
- Uminom, ito ay mabuti.
-Uminom, huwag maging tanga.
-Ano ang impiyerno?
-Huling beses na sinira mo ang aking partido.
Kunin mo ang iyong Jeep at sumigaw bago kita patayin.
Bakit
nilulutas ng mga lalaki ang lahat ng may karahasan?
Tama. Nasasaktan pa rin ako sa suntok mo.
Napagkasunduan naming lumayo sa landas ng isa't isa.
anong ginagawa mo
Ang asshole na iyon
ay umiikot sa mga inumin ng mga babae.
ano? Shit.
-Iuuwi na kita.
-Hindi, sasama ako kay Mario.
Mario! Mario?
Okay lang ako, medyo mainit lang ang pakiramdam ko, okay?
Hoy, pabayaan mo na ako.
Nilalamig lang ako, damn it.
Hindi, tao, hindi na muli. Hindi, hayaan mo akong magmaneho.
-Matagal ko nang gustong magmaneho ng isa sa mga ito.
-Baby ko? Hindi kailanman.
-Na-droga ka at wala kang lisensya.
-Nahihilo lang ako.
Ikaw ay uminom, bagaman.
Isang shot lang.
Oo, ngunit mula sa boobs ng isang tao.
Masarap at maalat na tequila na may halong pawis.
Masarap, ha?
Ano ang sasabihin ni Freud tungkol sa pagbuhos ng mga likido
at pagsuso sa kanila nang ganoon?
Si Freud ay hindi isang bitag na mang-aawit,
para lang alam mo.
Sasabihin niya na ito ay tulad ng pagpatak ng mga luha,
o mas masahol pa,
sa dibdib ng iyong ina.
Kaya sipsip na!
Pabayaan mo na ang nanay ko.
Sweetie, nasaan ang Bohemian glass?
Ano ang problema?
Hindi ka itinuro ng nanay mo na may
isang bagay na tinatawag na baso para buhusan ng likido?
Hoy, Darcy, kaibigan ko!
Ito ang iyong apo sa tuhod.
Ngunit huwag magpaloko,
hindi siya English dandy tulad mo,
kahit na may kalong-kalong dalaga.
Ay naku!
ano ito?
I bet inumin mo ang iyong mga steroid
sa isang baso, di ba?
Well, alam mo kung ano? Ang salamin ay isang likido.
Isang likido na nagtataglay ng isa pang likido.
Maayos diba?
Kung may kakayahan kang magkaroon ng emosyon,
pahalagahan mo ito.
Napakabagal ng pag-agos ng salamin
na tila solid.
Kaya naman napakarupok.
Matigas, ngunit marupok.
Hindi, hindi ang ilaw!
Huwag mo akong hawakan.
Asshole.
Noah.
Mahal, gumising ka na.
-Sweetheart.
-Rafaella!
Halika, honey.
Halika na.
Pumasok ka dito.
- Dito.
-Anong nangyayari?
Buksan mo ang pinto!
Huwag kang lalabas, okay?
Buksan mo o babasagin ko!
-Nagtatrabaho sa bahay ni Mikel, ikaw ba?
-Oo.
-Ibuprofen?
-Salamat, Martín.
-Kape, miss?
-Salamat, Mortimer, ako na mismo ang kukuha.
-Anong nangyari kagabi?
-Hindi mo talaga maalala?
-Ito ay magiging masaya.
-Kapag dumaan ang tatay mo sa pintong iyon.
-Tingnan natin kung sino ang magiging mas masahol pa.
-Sabihin mo sa akin.
Inihiga kita sa kama
at maraming nangyari.
Hindi mo ako ginalaw.
Ganyan ang gagawin ng isang psychopath.
Mas baluktot ka, Nick Leister.
-Talaga?
-Alam kong may ginawa ka.
-Na-record mo ba ako?
-Hindi.
Dapat ako, sobrang nakakatawa ka.
Magandang umaga po.
-Magandang umaga.
-Hi.
-Kamusta kagabi?
kagabi?
-Alam mo kung nasaan ako kagabi?
-Oo, sa Jenna's.
Nag-text ka sa akin na mag-stay ka
doon para manood ng La La Land.
-Ginawa ko?
-Si Jenna ay mula sa isang napakayamang pamilya.
Well, bukod pa sa punto iyon.
Mekaniko ang boyfriend niya.
Ikaw ay pagpunta sa makakuha sa lamang mahusay.
Oo, sigurado ako.
Salamat sa pagpapakilala sa kanya
sa iyong mga kaibigan.
Payag ka,
kahit anong maitutulong ko.
Ang sweet mo naman.
At natutuwa akong
naayos mo ang iyong mga pagkakaiba.
MAMA, MALI AKO KAY NICK.
MAGANDA SIYA
Mayroon bang mga lalaki na kasing edad mo?
Hindi ko kailangan ng mga kaibigan.
Pinaghiwalay mo ako kay Dan,
pero hindi ko siya makakalimutan.
-Sweetie...
-Siya ay mas mahusay kaysa sa lahat ng mga snob na ito.
At?
Yung boyfriend niya. Nami-miss niya ito,
siguradong masama ang gabi niya.
Higit pang mga pancake?
magaling ako. Salamat, Petra.
- Dito ay mabuti.
-Mapapainit ako sa araw.
UNKNOWN NUMBER
Hello?
Oo?
-Mag-ingat ka, Lion.
- Kaya cool.
Muntik na kitang matamaan.
Uy, sis.
Huwag mo na ulit hawakan ang phone ko.
Huwag mong sirain muli ang isa sa aking mga partido.
-La La Land?
-Bagay sayo.
Ayaw ko sa mga chick flicks.
Mas mahilig ka sa porn, tama?
Sa mukha niyan...
Iwanan mo siya.
-Wag mo na lang silang pansinin.
-Ayos lang. Kaya kong tumayo para sa sarili ko.
Bro, napalampas mo
ang pinakamagandang bahagi ng party.
Alam ko, lalaki. nabangga ako.
Nanatili akong nagbabasa.
Hoy, alam mo bang likido ang baso?
Baliw diba?
-Ginagago mo ba ako?
-Seryoso ako.
I swear. Ang mga windshield
na pinapalitan mo sa garahe?
Purong likido. Paano naman yun?
-Ano ang naninigarilyo mo, bro?
-Crystal.
Mikel, ngayong gabi
kailangan nating gawin ang mga papeles na iyon.
-Anong oras tayo dapat magkita?
-9:00 sa pwesto ko?
9:00? Okay.
-Pwede tayong umorder ng pizza.
-Okay. Astig.
Halika tulungan mo ako dito.
Ang ganda ng asno, tama?
At ngayon, parang langaw sa pulot...
-Nick.
-Ano?
-Hindi mo kami inimbitahan sa iyong party.
-Nakita kita doon.
Mangyaring, maaari ba tayong pumunta sa karera ngayong gabi?
Hindi ko alam kung ano ang sinasabi mo.
Ang ganda ng panahon ngayon, di ba?
Nick! Nick! Nick!
Good luck, baby.
Mag-ingat sa ikaanim na pagliko, nakakalito.
-Okay?
-Huwag kang mag-alala.
yun lang. Sige na Nick!
Ano ang problema?
Natatakot ka bang
hindi ka makapasok sa final?
Huwag kang mag-alala, matatalo kita
gaya ng ginagawa ko bawat taon.
Oo naman.
handa na?
Halika, Nick!
Halika, ito na! ihakbang mo!
Noah!
-Hoy!
-Anong sorpresa!
Halika na! Go!
Halika na!
Hindi ko alam kung ano ang mali.
Hindi siya nakatutok.
Tara na!
Halika, Nick!
Pang-anim na pagliko ang problema.
Kailangan niyang lumiko sa malawak na bahagi
at pigilan ang pagpepreno.
pano mo malalaman yun?
Hindi!
Tara na!
Oo! Halika, aso!
Halika na!
Nick! Nick! Nick! Nick!
Siya ay bumalik para sa higit pa.
Girlfriend niya ba siya?
Anna? Ang tanging kasintahan niya ay ang makinang iyon.
Oo!
Fuck this shit.
Kahanga-hanga!
NATANGGAP ANG LARAWAN
Anong kalokohan ito?
Hindi, hindi ako makapaniwala dito.
-Boyfriend mo?
-At ang aking matalik na kaibigan!
Sinisipsip niya agad ang mukha niya.
Fucking linta! God fucking damn it!
-Hindi ako makapaniwala dito.
-Hoy, halika rito.
-Iiyak mo.
-Hindi pwede.
"Maglasing at makipagkaibigan sa isang lalaki"?
O kabaliktaran?
Depende kung gaano siya ka-hot.
Inahan.
Halika na!
INIT
NATANGGAP ANG LARAWAN
PANGHULING RACE
Hindi, hindi ganoon.
Tumingin ka sa camera, okay? Ngayon halikan mo ako.
Leonardo Daniel Ponce de la Rosa,
ang iyong asno ay nasa aking sasakyan.
-Pasensya na, Nick.
- Talunin ito.
Huwag mong takutin
ang lahat ng lumalapit sa akin.
Iniinom mo pa rin
lahat ng ibinibigay sa iyo ng mga tao.
Kaya ano?
Hindi kita iuuwi.
Lalo na kung buntis ka.
-Gusto ko lang ng picture.
-Isang larawan?
-Oo. Hinahalikan ang isang tao.
-Tama. Sinusubukang pagselosin si Dan?
-Anong nangyari?
-Wala sa iyong negosyo.
Kaya yan ang
ginagawa mo buong gabi.
Paumanhin, hindi ako kasing komplikado mo,
nakikipagkarera sa mga kotse para patunayan kung sino ang may mas malaki.
Kung kukunin ko ang iyong larawan,
uuwi ka na ba?
Siguro.
Siguro?
Dila?
Okay.
Nandiyan ang iyong larawan.
Halika na.
Maghintay dito.
Ihahatid na kita kay Jenna pauwi.
Anyway, babalik ako sa party.
saan ka napunta?
Hindi kita nakita buong gabi.
anong ginagawa mo
May oras ba tayo bago ang finale?
Isang mabilis lang.
HALF AN HOUR LANG AKO PARA MAKAHANAP NG LALAKI
NA HIGIT SAYO. TAPOS NA KAMI.
doon.
Sobrang cool.
Hi. Malinaw na marami kang alam tungkol sa mga kotse.
Isang beses o dalawang beses akong sumakay.
-Akala ko first time mo.
-Sana. Pero hindi ako nakikipagkarera.
Hindi? Kung gayon bakit nasa panimulang linya ka?
meron na? Sa lalong madaling panahon?
Hindi, hey, ako...
Hindi mo gets, hindi ako nakikipagkarera, si Nick.
Kaya bakit wala siya dito?
Shit.
Whoa, baby! saan ka pupunta
Kung walang karera, panalo kami.
Masasabi kong gusto mo.
Dahil babae ka,
bibigyan kita ng limang segundong ulo.
-Anong sabi mo?
-Limang segundo?
Ano na, Nick?
-Anong ginagawa mo dito?
-Handa na?
-Hindi mo ba natanggap ang text ko?
-Anong text?
handa na?
Pero kung andito ka...
Niloloko mo ako.
ano? Bakit hindi sila pupunta?
Hoy! anong ginagawa mo
I just gave you a head start.
Alam ko, ginagamit ko ito.
Pagdating natin sa finish line,
gusto kong malaman ng mga tao na tinalo ka ng isang babae.
ano ba naman
Hoy!
anong ginagawa mo
What the hell, asshole?
Gusto ko ang babaeng ito.
Halika na!
Ang ikaanim na pagliko.
Hindi siya nagpepreno.
Tatakbo siya sa landas.
Oo! Kunin mo yan!
Fuck!
Anong ginagawa niya?
Anong ginagawa niya? Baliw siya!
Oo!
Oo! Oo!
-Nawala ka na ba sa isip mo?
-Ngunit nanalo ako.
-Hindi mo alam kung ano ang iyong ginawa.
-Damn cheaters!
Anong nangyari, Leister?
Ang finale ay sa pagitan mo at ako.
Lubos mong binalewala ang mga patakaran.
-Kaya panalo tayo.
-Iyan ay katawa-tawa.
Wala siya sa gang. Maglalaban ulit tayo.
Siya ay. Suot niya ang bandana.
Ikaw ang nanloko
sa pagrampa sa akin.
At tinalo pa kita, asshole. Isang babae.
Tumingin ka sa akin. Isang babae.
-Shut up, pwede ba?
-Pasensya na, Nick.
Ang mga tuntunin ay mga tuntunin. Kaya magbayad ka na.
Inilipat ko ang 15,000.
-Nick, baliw iyan.
-Hindi mo lang napigilan ang iyong sarili. Ilipat.
Babayaran kita,
kahit na tumagal ako ng maraming taon upang makaipon.
At ang iba pang bagay?
Alam kong mahirap
makipaghiwalay sa kagandahang iyon,
ngunit wala kang pagpipilian.
Nick? Hindi mo maibibigay sa kanya.
baliw ka ba
Huwag kang mag-alala,
isasama kita anumang oras.
Hindi ka mag-eenjoy.
Alam mo kung bakit?
-Hindi.
-Dahil natalo kita ng mabuti.
Maaalala iyon ng lahat
kapag nagpapakita ka dito.
Nick.
Pakiusap.
Sa susunod,
huwag mong papalabasin ng bahay ang asong iyon.
Anong ginagawa nila?
Rafaella!
Itulak pasulong! Halika na!
Anong problema, babae? Tara na.
Sumakay ka na sa kotse. Halika na.
Tara na kuya!
Ilipat!
Magmaneho!
Ikaw.
-Sinusundan ba nila tayo?
-Sa tingin ko ay hindi.
Jenna, okay ka lang?
-Sagutin mo ako.
-Tigilan mo ako sa panggugulo. nabigla ako.
Nag-aalala ako kung hindi ka nagsasalita.
-Dahil mahal mo ako?
-Huwag magsimula.
-Hindi kahit kaunti?
-Girl, tigilan mo na ang pagmamaktol sa akin.
-Diyos ko, ikaw ay pilay.
-"Pilay ka."
-Halika! Bumangon ka na, sapat na ang iyong tulog.
-Hindi rin maganda ang pakiramdam ko ngayon.
Ngayon ay gala ng kumpanya ni Will
at kailangan ko ang iyong tulong.
UNKNOWN: DAPAT TITIkom
yang bibig mo, BITCH.
Si Dan ba yun?
Hindi ko alam na sobrang close mo pala
siya ni Betty. pasensya na po.
-Hindi na iyon mahalaga ngayon.
-Ito ay.
Ayokong nakikita kang ganito.
Ikaw ay magiging mummified
sa lahat ng Egyptian cotton.
Narito ang plano: almusal
sa beach club at pagkatapos ay sa hair salon.
alin?
Magsusuot ng tuxedo sina Will at Nick.
Nandito si Nick?
4 na araw na siyang nawawala,
ngunit alam niyang mahalaga ang gala na ito
sa kanyang ama. Magpapakita siya.
Yung hater na naman?
Dapat si Ronnie yun diba?
I-block mo na lang siya.
Yeah... Kakarating ko lang dito
and everyone hates me already.
Alin ang suot mo?
Hoy, Will! alin?
Parehong maganda.
Sasabihin ko sa mga designer,
ngunit alin ang dapat kong isuot?
Mahuhuli na tayo sa rehearsal.
hindi ko alam. Yung itim.
Darating ang mahahalagang tao.
Mga hukom, abogado...
-Hindi natin ito maaaring iwanan sa pagkakataon.
-Relax, magmumukha kang napakarilag.
Hindi iyon ang punto.
Ano ang problema?
Ano ang inaalala mo?
Hindi sapat na mabuti?
yun ba?
Tumingin ka sa akin.
Dumaan ka na sa
mas mahahalagang pagsubok sa iyong buhay.
Ito ay magiging laro ng bata.
Hindi ko alam kung ano ang nakita mo sa akin.
Naaalala kong
naglalakad ka sa katedral na iyon,
at inilalarawan ang mga altarpieces nito
at ang simboryo nito nang may gayong pagnanasa
na tila
ikaw mismo ang gumawa nito.
Kailangan kong ipakita ulit sa iyo
dahil hindi ka na tumingala.
Ngayong gabi ay magiging pareho.
Mananatili lang akong mata para sa iyo.
Hey. Makinig ka sa akin.
Ang pamilyang ito at lahat ng kumpanya nito,
isipin sila bilang isang malaking katedral.
At ikaw ang magiging
perpektong tour guide. Okay?
-mahal kita.
-Mahal din kita.
Bilisan mo.
I think isusuot ko yung pink.
Uy, alam mo bang
gustong maging boyfriend ko si Rodrigo?
Ang blond? Ano ang sasabihin mo sa kanya?
-Hindi.
-Magandang babae!
Masasaktan ka lang.
Gawin mo ang ginagawa ko sis,
tumakas ka na bago pa huli ang lahat.
May dalawa na akong boyfriend.
Bakit gusto kong tatlo?
Ang asukal sa dugo ko.
Halika dito, sweetie. Ayan na tayo.
Maglalakbay na naman si Mommy,
pupuntahan mo ba ako?
hindi ko alam.
-Kailan siya babalik?
-Hindi niya sinabi.
Paano kung hindi na siya bumalik?
Anong ibig mong sabihin?
Paano kung hiwalayan niya ang daddy ko
at iwan niya ako?
-Hinding-hindi mangyayari iyon, honey.
-Ginawa niya ito sa iyo.
Iba iyon, sweetie.
Ako ay isang mapaminsalang anak,
isang hindi matitiis na maliit na demonyo.
Hindi katulad mo. Ikaw ay isang maliit na anghel.
Nagpapalaki ka ng mga pakpak at lahat.
Hoy, Maggie...
Kailangan kong umalis ng maaga ngayon.
Hindi, bakit? Mangyaring huwag pumunta!
Ginang.
Sir.
honey. Naging maganda ang lahat.
Hello, Noah.
MGA STATUS - NICK
Thor.
Imposible ang mga pagliko na iyon.
Magagawa sila.
Kailangan mo lang hilahin ang handbrake,
at paikutin ang manibela ng 20 degrees
sa kanan at 60 sa kaliwa.
Dalawampu, animnapu. Parang passcode.
tama yan.
Pinatayo mo si Anna sa gala.
nasaan ka
Sa taong nangangailangan sa akin.
Akala ko ako lang ang kapatid mo.
-Paumanhin tungkol sa...
-Hindi mahalaga.
Hindi, mahalaga ito.
-Ang kotse na iyon ay dapat na nagkakahalaga ng higit sa ...
-Iyan ay hindi mahalaga.
Ito ay hindi tama.
-Hindi, ito ay hindi tama sa lahat.
-Hindi.
Ikaw ay aking kapatid na babae at ikaw ay 17.
Pagkatapos ay halikan ako hanggang sa mag-18 ako.
Huwag mong hayaang gawin ko ulit ito.
Teka, lumalapit ka sa akin
at kailangan kong pigilan?
Hindi ko alam kung anong nangyayari sa akin.
Nick, ikaw ba yan?
Sa tingin mo okay ang ginawa mo ngayon?
Hindi lang gala,
nagpapakilala kami bilang isang pamilya.
Hindi natin maibibigay ang impresyon na iyon.
Nasa itaas ang papa mo.
Dapat kausapin mo siya.
Pupunta ako ngayon din.
At ikaw? Hindi ka umimik buong gabi.
Anong gagawin ko sayo?
-Mula sa racing driver hanggang sa car washer.
-At bukas, waitress.
-Gusto mo ng isa?
-Hindi mo dapat patayin ang iyong huling selula ng utak.
Hoy! huwag.
Napagkasunduan namin na hindi ka makakalapit
sa akin. Tandaan?
Ngunit maaari mong panoorin.
Tequila?
-Hi, sweetie.
-Hi.
Bakit mo hinuhugasan yang beater?
May surprise ako sayo.
-Ano, ang kotse?
-Hindi. Akin ang sasakyan.
Hi, Noah.
At.
Anong ginagawa mo dito?
Pwede kang humalik, don't mind me.
Ikinagagalak kitang makita.
Kailangan kong tapusin ang paghuhugas
ng kotse, ako ay...
Okay.
-Halika, ituturo kita sa iyong kwarto.
-Okay. See you in a bit.
Hindi! Hindi, pakiusap, hindi.
Hindi!
Nick! May problema tayo.
-Ikaw ang lumalapit ngayon.
-Hindi, ito lang...
-Boyfriend ko... I mean, andito ang ex ko.
-Ikaw ang may problema noon.
-Send ko sa kanya yung picture naming naghahalikan.
-Oh, tama! Yung picture. Oo.
Kaya ano?
-Kung nakilala ka niya, sasabihin niya sa aking ina.
-Noah?
Noah.
pasensya na po.
Hindi ako makapaniwala
na napunta ka dito.
Dumating ako para mag-sorry.
-Sorry?
-Paumanhin.
Walang ibig sabihin si Betty.
Na-miss kita at naalala ka niya.
Ipinaalala mo sa akin ang isang orangutan,
ngunit hindi ako humalik.
Noah, alam ko.
Alam kong naging baliw na talaga ako.
Deserve ko lahat ng meron ako.
Sorry, pare.
-Impake ang iyong mga bag at umalis, ngayon.
-Mabuti.
-Ngunit walang flight hanggang bukas.
-Mapahamak ka, Dan!
Aba, kuya!
basang-basa ka!
Huwag mag-alala, pare, sumama ka sa akin.
-Gago ka ba?
-Iyon ay masaya, ay hindi ito?
Hindi.
Tutulungan kitang matuyo.
Okay? Tingnan mo.
Asshole!
anong ginagawa mo
Nakita kami ni Dan.
Kung mahuli tayo ng mga magulang natin,
game over na.
Yan ba ang gusto mo?
Hindi. Ikaw?
Hindi.
Tama... Tingnan natin.
Oh, Diyos.
Ayos lang, patuyuin ka namin,
tutulungan ka namin...
-Sorry, sino yung lalaking kasama ni Noah?
-Kapitbahay niya iyan, si Cayetano.
Nicholas!
Darating!
Tama yan, Nicholas.
Uy, hindi ba't iyon ang lalaki sa larawan?
-Surprise!
-Damn, Nanay.
Tingnan kung ano ang dumating para sa iyo.
Masasabi kong
amoy reunion ang mga bulaklak na ito.
Salamat.
-Honey, may nangyari ba kay Dan?
-Hindi.
Hindi ko lang inaasahan na makikita ko siya ng ganoon kaaga.
Ito ay isang uri ng emosyonal na jet lag.
ayos lang ako.
May nakilala ka na bang iba, siguro?
Hindi, hindi naman.
Sino kaya ang nakilala ko?
Tama.
Aba, sa iisang palapag siya.
WHO?
Si Dan. Nagtitiwala ako na magiging
responsable ka at magpapakita ng pagpipigil.
-Sige po Nanay. Umalis ka na dito.
-Okay, okay...
BAYARAN MO ANG GINAWA MO
What the hell?
Bakit mo ginagawa ito?
-Hindi akin yan.
-Pakiusap.
Ako ay mapilit, ngunit hindi marahas.
galing ba kay Betty?
Alam ba niyang nandito ka?
Kalimutan mo na si Betty.
Wala bang pinaghihinalaan ang nanay mo tungkol dito?
-Hindi ko alam kung ano ang ibig mong sabihin.
-Oo naman.
Pwede ba tayong mag-usap ngayong gabi sa inuman?
Mallows? Sino ang magpapadala ng mallow bilang regalo?
May nakita akong murang hotel sa malapit.
Binigyan mo
ng magandang palo ang Leister na iyon, tama ba?
Huwag kang mag-alala, hindi
lang sasakyan ang kukunin ko sa kanya.
Kaya ano pang hinihintay mo? Kunin mo siya.
Akala ko gusto mong pumunta dito para makita ito.
Tawagan ang iyong mga kaibigan at hayaang magsimula ang party.
-Bye, Nick. Ang talo mo.
- Sa ibang pagkakataon, mga babae.
Hoy, Nick!
Anong ginagawa mo dito?
Nasira ba ang sasakyan mo?
Kung kailangan mo ng masasakyan sa isang lugar, talaga, ako...
Gusto kong maghatid ka
ng mensahe sa kapatid mo.
Noah?
Nick!
-Ayos ka lang ba?
- Ang kailangan ko lang.
pasensya na po. Akala ko ikaw si Dan.
Sasampalin pa sana kita
kung akala ko ikaw yun.
-Ginawa ko ba yun sayo?
-Hindi, ngunit maaari mong gawin kung gusto mo.
Hindi. Dumudugo ang iyong ilong,
huwag itagilid ang iyong ulo pabalik.
Kailangan mo ng malamig na compress.
May painkiller ka ba?
Alam mo ang tungkol sa pambubugbog pati na rin sa mga kotse?
Ako ay perpekto sa maraming paraan, honey.
- Sino ang gumawa nito?
-Wag mo na lang pansinin.
I swear na simula ngayon,
hindi na ako lalaban.
-Si Ronnie iyon, hindi ba?
- Baliw ang lalaking iyon.
Hinahabol ka niya.
Kailangan mong ihinto ang paglabas mag-isa.
-Kayo rin.
-Seryoso ako.
-Ako rin.
-Buweno, itigil na natin ang paglabas nang mag-isa.
kaming dalawa.
Hindi ang pinaka-romantikong paraan para sabihing
gusto mong gumugol ng mas maraming oras sa akin.
Gusto mo bang gumugol ng mas maraming oras sa akin?
hindi ko kaya. Nandito pa rin si Dan.
May nararamdaman ka pa ba sa kanya?
masakit ba?
Medyo marami.
Ano naman dito?
O dito?
anong ginagawa mo
Kailangan kong suriin ang iyong sensitivity.
Maaari kang magkaroon ng napinsalang ugat.
Ang init ng iyong mga kamay
ay hindi makakatulong sa pamamaga.
Ramdam kong mas namamaga ka.
-Nagiging masama na naman tayo, Freckles.
-Gusto mo bang itigil ko na?
Sigurado ka bang kaya mong labanan?
Bakit tayong mga babae
ay laging nahuhuli sa mga bad boy?
Ang yabang mo,
mga sinungaling,
at ikaw ay marahas.
Mali ka. hindi ako ganun.
Noah?
okay ka lang ba? Nakarinig ako ng kalabog at...
Nakarinig din ako ng kalabog,
pero nasa harapan ko silang lahat.
Okay lang ako, salamat.
Gusto mong patawarin kita.
Well, kung maaari mong
itago ito sa iyong sarili, mangyaring...
Gawin mo para sa akin.
-Halika, Petra.
-Tahimik!
- Medyo mas mataas.
-Magandang umaga.
Nilinis ko ang mga dahon sa pool.
-Pasensya na nadulas ka.
-Hindi mo kasalanan, Morti.
Martin.
Tapos na lahat. Nasa eroplano na si Dan.
-Nakatanggap ka ng sulat mula sa paaralan.
-Salamat.
Mukhang wala siyang sinabi.
Oo.
PAHIHIRAPAN KO TALAGA KAYO
Wala na bang puwesto sa volleyball team?
Grabe naman yun.
anong mali?
wala.
-Lilipat ako.
-Hindi, nagmamadali kami.
Hi, Anna.
Nandito lahat?
Noah, ang lahi noong isang araw ay kahanga-hanga.
-Saan ka natutong magmaneho?
-Mas gugustuhin kong kalimutan ang gabing iyon.
Ang kanyang ama ay isang rally driver.
May litrato siya sa Insta.
Mabait ba siya? Nakikipagkumpitensya pa ba siya?
Namatay siya.
Napahakbang siya ng sobrang lakas sa gas.
-I'm sorry.
-Ano ang tungkol sa iyo, Nick?
Paano ka nakapasok sa kultura ng gang na ito?
-Ayokong pag-usapan ang nakaraan.
-Lumaki na walang ina
at tumakbo palayo.
Gusto niyang maging rebelde.
-Tama na, Anna.
-Kinansela ni Daddy ang kanyang mga credit card,
at sa Mexico, nakilala niya si Lion,
na nagturo sa kanya kung paano mamuhay nang mapanganib.
Tapos kinabit niya yung bestie niya.
Wala kang madilim na nakaraan, Anna?
Hindi pwede. Napaka boring ng buhay ko.
Siguro kung nakilala kita ng mas maaga...
-Siya ang klasikong maton sa paaralan.
-Sira ka.
Nagpadala ka ba ng anonymous na tala
sa mga babaeng hindi mo gusto?
Diretso niyang pinunit ang mga mata nila.
Kaya kailangan kitang
makilala ng lubusan di ba?
-Matagal na iyon.
-Maghintay.
Mayroon akong para sa iyo.
May utang ako sa iyo ng kotse, tama?
Ito ay perpekto.
Hindi ka makakalusot sa isang ito.
Pero ang makita kang naka-uniporme
ang pinakamagandang regalo.
Bibilhan sana kita ng isang libro ng tula,
ngunit nakikita kong hindi iyon bagay sa iyo.
Hindi! Ayokong
mapunit ni Anna ang eyeballs ko.
Ito ay hindi kailanman nangyari sa akin
kasama si Anna o sinuman.
Ito ang unang pagkakataon
na hindi ko mapigilan ang sarili ko.
Hinihintay ako ni Mario.
Ano ang gusto niya sa iyo?
Alam kong nakangiti lang siya kapag nakikita niya ako.
Aayusin mo ba ang isang ngiti?
Hanggang sa magkasakit ang mga mukha namin.
Yung lalaking walang dugo sa ugat niya.
Hindi niya kayang ibigay ang kailangan mo.
Anong kailangan ko?
Hindi mo kailangan ng mga halik,
kailangan mo ng mga pagsabog ng bulkan sa iyong bibig.
Hindi mo kailangan ng mga haplos,
kailangan mo ng mga tudling
na nakabaon nang malalim hanggang sa manginig ka.
Mga bulong na nagdudulot ng vertigo sa iyong tainga.
Hindi mo kailangan ng kasiyahan, kailangan mo ng panginginig.
Wala kaming nakita.
Well? Sapat na bang patula iyon?
Mayroon na kaming kotse para sa mga karera.
Nagdagdag ng 100 lakas-kabayo sa kotse ni Jenna.
Maaari mo itong hiramin anumang oras.
Dude, nababaliw ka na ba?
Hindi ba siya ang iyong kapatid na babae?
-So?
-Di ba parang incest yan?
Pagkatapos ng pambubugbog na iyon
at kung ano ang ginagawa mo sa kanya,
wala na siyang lakas para lumaban.
away?
Kayong mga lalaki ay hindi naninirahan
sa pagtitimpla ng kape o panonood ng sine.
Saktan mo siya, Bruno!
Nick!
-Huwag mong gawin ito.
-Ayos lang. Ni hindi niya ako hawakan.
Ito ay kalokohan.
-Hindi ba ito kapana-panabik?
-Nasasabik ka kapag nasaktan ka?
-Ang sakit ay hindi nakakaabala sa akin.
-At ang iyong kalaban?
Natutuwa ka bang makasakit ng iba?
Hindi, gusto ko lang makipag-away.
Well, hindi ko gets.
-Ito ay isang paraan upang magpabuga ng singaw.
-Mula sa ano?
Anong trauma ang mayroon ka
para gawin mo ito?
Pabayaan mo siya.
Naiinis ako sayo!
Ano bang problema ng lokong ito?
Hahayaan mo bang
lambingin ka niya? Halika na.
Sige na Nick!
Hoy, lumalaban si Nick!
Ano itong kalokohan? Alam mo bang
magiging ganito?
-Uri ng.
-Katuwaan lang. Ito ay malaswa.
Paano kung binugbog nila
ang isang palaboy bukas?
Kalimutan mo na ang lahat ng iyon, okay?
Dahil hindi ito katumbas ng halaga.
-Sige, ipakita mo sa kanya!
-Nakuha mo siya!
-Sige na!
-Halika!
Nick! Nick! Nick!
Nais kong magpasalamat
sa paghiling sa akin na sumama sa iyo ngayon.
Napakasaya nito sa akin.
Paumanhin ito ay napakaikling paunawa...
Ayokong
hawakan ka ulit nitong si jerk!
Sino ka sa tingin mo?
-Mario, pasensya na.
-Ayos lang. okay lang ako.
Siyempre, nahulaan ko na
may nangyayari.
Mario, hindi ka makakauwi.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
hindi ko alam.
Never pa akong nakaramdam ng selos sa kahit kanino.
Binabaliw mo ako.
So ito lang ang maibibigay mo sa akin?
Hindi na ito maaaring mangyari muli.
-I swear hindi ko na uulitin.
-Hindi, walang maaaring mangyari sa pagitan natin.
kailanman muli.
ano? bakit naman anong mali?
-Sinasaktan mo ako.
-Tigilan mo na ang paggulo sa ulo ko.
-Ano ang nangyayari sa iyo?
-Hindi mo ba nakikita?
-Natatakot ako.
-Natatakot sa ano?
Bukod sa dilim, parang batang babae.
sa iyo.
Hindi
na ulit ako magkakaroon ng marahas na tao sa buhay ko.
Okay na ba ang lahat, Noah?
Kailangan ng masasakyan pauwi?
Mario! Hinatid kami ni Jenna pauwi.
Sunduin mo ako sa daan!
Itinuro ko sa kanya ang mga pangunahing kaalaman.
Ang preno,
ang pedal ng gas, ang gear shift...
SOBRANG CLOSE AKO NGAYON. NARARAMDAMAN MO BA
ANG SAKIT NG PRESENCE KO?
May kailangan akong sabihin sa iyo tungkol kay Noah.
Alam mo bang sinubukan siyang patayin ng tatay niya?
-Ano?
-Na may kutsilyo.
Hindi pa niya ito ginalaw.
Si Rafaella lang.
-Sinaktan niya si Rafaella?
-Tama, anak.
May mga ganyang tao.
Ang karahasan ay ang kanilang paraan
ng pagpapalabas ng singaw.
Bakit mo sinasabi sa akin ito?
Natatakot si Rafaella na babalik siya
para subukang saktan si Noah.
-Bumalik mula sa libingan?
-Ang libingan?
Siya ay ipinadala sa bilangguan.
-Hindi ba siya namatay?
-Hindi. Kung pwede lang.
Nabawasan ang kanyang sentensiya.
Pinalaya siya dalawang linggo na ang nakakaraan.
Hiniling namin kay Esteban na samahan si Noah.
Pero kilala mo siya. Si Noah kasama ang isang driver...
Kaya naisip namin na magagawa mo ito.
Bakit sa tingin mo gusto niya itong saktan?
Dahil ang patotoo ni Noe
ay susi sa paghatol sa kanya.
Nandito na lahat, tingnan mo.
Delikado ang lalaking iyon, Nick.
-Alam ba niyang wala na siya?
-Hindi.
-Ayokong mag-alala si Rafaelella.
-Bakit?
Takot na takot siya sa kanyang ama.
inumin.
Okay, handa na?
Yung tipong todo tahol pero walang kagat.
Nasaan ang lahat ng mga cool na lalaki
na bumubulong sa iyo ng mga matatamis na bagay?
NICK - TUMANGGI
-Wala ang mga iyon.
-Oo.
gusto kita, babae.
Kita mo? Bakit hindi nila masabi ang "I love you"?
Sabi nila "I love you"
bago ka matulog,
-pero ang ibig nilang sabihin ay "Gusto kita."
- Eksakto!
Siyempre, pagkatapos ay cum sila
at tumahimik. Nagkakamali!
Kailangan mong sabihin pagkatapos!
Iyan ay kapag ito ay may ibig sabihin,
hindi bago.
Sobrang lalim nun.
Salamat.
Wala kahit isa?
Bro, buhayin mo ang party na ito. Nakakapanlumo.
Ipaubaya mo sa akin.
Anong meron? Mukhang libing ito.
Mag-party tayo na parang wala ng bukas!
-Ano na, kuya?
-Lion, kasama mo ba si Noah?
ano yun? Maghintay ka.
Hoy! Bawasan ang musika ng isang bingaw! Hindi...
leon!
Hindi...
Fuck!
Kailangan mong sumakay sa isang bugaw na kotse,
ngunit ang party ay nasa loob ng bahay?
walang katotohanan yan.
Dahil wala si Nick, tapos na ang saya.
Aalis na tayo dito?
Napakagandang bulaklak!
Nakikita mo kung paano ka hindi marunong magmaneho?
NICK - TUMAWAG
Hoy, Nick, pwede ka bang pumunta
sa Mikel's para kunin ang kotse ni Noah?
Mas maganda kung mag-taxi tayo.
Oo, nasayang siya.
There's no way she's driving.
Sige.
Shit kuya, papatayin mo ako!
Wag mo naman akong palusutan ng ganyan.
Tinakot mo ako.
ikaw din?
-Okay ka lang ba, Freckles?
-Okay lang akong magmaneho.
Hindi mo kailangan ng lisensya para magmaneho ng mga ito.
Lahat ng kalokohang
hinihila niya ay dahil sa iyo.
Nasaan ang hawakan?
Nakalimutan ko yung blazer ko.
-Babalik ako kaagad.
-Dalawang linggo na siyang wala sa kontrol.
Hindi mo ba naisip na oras na para humingi ng tawad?
-Mabuti kang kaibigan.
-Siya ay isang snitch!
-Ano ang hinahanap mo?
-Yung blazer ko.
Nasa closet ito.
Anna!
Anna, hindi! Buksan mo ang pinto, pakiusap!
Naghahanap ka ba ng switch ng ilaw?
Pakiusap, hindi ito nakakatuwa!
Naka-jam ang pinto.
Anna! Tulong, pakiusap!
Anna! Anna, buksan mo ang pinto, pakiusap!
Walang maglalabas sa iyo.
Ano ang problema? May nakita ka bang halimaw?
nasaan ang nanay mo?
Nasaan ang nanay mo?
Anna, buksan mo! Buksan mo!
-Anong nangyari?
-Nasa loob siya.
-Walang tao doon.
-Ikaw ang halimaw!
Halika na. Tara na.
Joke lang yun.
Bakit mo sinabi sa akin na patay na ang tatay mo?
Dahil siya sa akin.
Sana mabulok siya sa kulungan.
Pakiusap, huwag kang pumunta.
Bakit mo ba
ako pinapahirapan na galit sayo?
Gagawin ko ang lahat sa iyo,
Noah, alam mo iyon.
Pero wala kaming gagawin
hangga't wala ng takot na natitira sa mga mata mo.
Sobrang sweet niyan. Sobrang cute.
Uy, tungkol sa tatay mo, gusto ko...
Magandang umaga, Freckles. okay ka lang ba?
Akala ko hindi mo mapipigil ang sarili mo
kapag nasa tabi kita.
Dapat pumunta na ako bago pa magising ang lahat.
Oo.
Noah, nakita mo ba...
Tatay...
Makinig, ako... Hindi niya kaya...
Si Maggie naman. Nasa ospital siya.
Maggie? anong nangyari?
Sa tingin ko dapat kang pumunta.
Maggie!
Nick!
-Kamusta ka honey?
-Mas mabuti.
-Binigyan mo kami ng totoong takot.
-Gusto kong takutin ang nurse.
Nagtago ako sa likod ng mga kurtina
at pinatay ang alarm ng cell phone.
Nakakatakot ang alarm na iyon, tama ba?
Huwag na huwag mo nang gagawin iyon, okay?
Okay. Nasaan si Mommy?
Malapit na siyang dumating, huwag kang mag-alala.
Si Noah ba yun? Hindi naman siya mukhang bastos.
Hindi, hindi siya. Kahanga-hanga siya
kapag nakilala mo siya.
Magandang umaga po.
Hello.
Hindi ba siya ang pinakamahusay na kapatid kailanman?
Siya ay.
Once na nakilala mo siya.
Ngunit palagi kang magiging paborito niya.
Ang pagkabigla ay kritikal,
ngunit wala na siya sa panganib ngayon.
Salamat sa Diyos. Salamat, Doktor.
Buti na lang at nasa bahay ang nurse.
Hindi niya kailangan ng nurse.
Kailangan niya ng ina.
Sa ngayon, dapat muna siyang magpahinga.
Malapit na tayong umuwi.
anong ginagawa mo
Pinapaalis mo na naman ba ako?
Ang lahat ng ito ay kasalanan ko.
Imbes na iwan kitang stranded nung araw na yun,
dapat hinalikan kita.
Kung alam ko lang ang tungkol sa tatay mo...
Nasasaktan akong makita kang natatakot sa akin.
Sobrang sakit.
Pero alam mo hindi kita sasaktan.
Alam mo yun.
Alam nila ang tungkol sa atin.
Walang oras para humingi ng tawad.
Kung ang pagmamahal sa isa't isa ay kasalanan,
oo, tayo ay may kasalanan.
Ang pinakamakasalanang tao sa mundo.
Pero kailangan maintindihan ng nanay mo.
Hindi. Ayokong masaktan siya.
Ang natagpuan niya sa iyong ama ay kamangha-mangha.
Deserve niyang magkaroon niyan.
Hindi natin ito masisira.
Hindi. Hindi ko kakayanin
kung ito na ang mga huling halik natin.
Ang mga halik na ito ay mananatili magpakailanman.
Kung ito na ang huling pagkakataon,
bakit hindi natin gawin itong una natin?
Teka.
Hindi ka sigurado?
-Ako.
-Oo?
Ipangako mo lang na hindi natin ito makakalimutan.
Paano ka magdududa?
Hindi!
-So wala siyang ngipin?
-Kami ay walo.
Paano ang iyong unang halik?
Mamaya pa. Ako ay siyam.
Oo, nakikipaglaro kay Jenna. Isang chain game.
Hinalikan ko ang isang tao na pagkatapos ay hinalikan siya,
at pagkatapos ay hinalikan niya ako.
Sino ang taong iyon?
-Ang kanyang hamster.
-Hindi...
-Oo...
-Nakakainis.
Oo.
Ito ay kamangha-manghang.
Ito ay kahanga-hanga.
Ang araw ay sisikat nang wala pang isang oras.
Tumakas tayo. Sabay tayong tumakas.
Hindi iyon gumagana.
Tingnan kung paano
natapos ang mga Montague at Capulets.
-Nagtrabaho ito para sa Casanova.
-Hindi siya tumakas para sa pag-ibig.
Nakatakas siya sa kulungan.
At hindi ba natapos ng maayos ang Blood Wedding?
-Anong ginagawa mo?
-Sinamantala ang ating oras.
masama ka. Napakasama.
-Bakit?
-Kasi wala na akong condom.
10.50 euro.
Kakatext ko lang sayo. Mabilis iyon.
-Tingnan kung paano ako ang pinakamabilis?
-Nick!
Nick!
NOAH: NASUNOG PA AKO
-Tinanggihan ang transaksyon.
-Ano?
Subukan ang isang ito.
Bilisan mo, hinihintay niya ako.
Nick!
bastard!
Ngayon ay ipapasakay na kita
sa kotse ko.
-Salamat.
-Bahala ka.
Noah!
Fuck!
NATIONAL POLICE CORP
Imposible. Hindi sila nakikilala.
Si Ronnie yun.
Makikilala ko ang anino ng bastard na iyon
sa isang madilim na balon.
Sigurado ka ba?
Napakahusay. Hihingi kami ng warrant.
-Salamat.
-Salamat, Detective.
Bahala ka.
-I'm sorry. Dapat sinabi ko sa iyo...
-Pabayaan mo ako, pakiusap. go lang.
Nicholas.
Kung makakawala si Noah dito,
huwag mo na siyang hawakan muli.
Ang mga laban, ang mga karera...
Dapat narealize ko
nung namiss mo yung gala.
Nangako ka sa akin na tapos na.
Ikaw ba talaga ang anak ko?
hindi kita kilala.
Hahanapin nila siya.
Fuck.
Bastos, Ronnie! Ang pervert na bastos mo!
Bibigyan kita
ng limang segundong ulo para tumakas!
Ang lahat ng ito ay dahil natalo kita sa isang karera ng kotse.
baliw ka!
Tinalo mo siya sa isang karera?
-Tatay.
-Nakakaloka, Ronnie.
Hindi niya sinabi sa akin.
Magaling.
Babae ko yan.
Paano ito?
Well, hindi mahalaga.
Natutuwa lang akong
nagturo ako sa iyo ng isang bagay na kapaki-pakinabang.
Hindi naman ako naging masamang ama.
Nagustuhan mo ba ang mga sulat na ipinadala ko sa iyo?
Hindi ako sumulat sa iyo noon.
Ewan ko ba,
parang may utang na loob ako sayo.
May nakita kaming mga sulat sa kwarto niya.
Anonymous daw sila.
-Hindi kilalang numero.
-Sagutin mo.
Hello?
-Nanay!
-Noah!
Nanay!
Sobrang disappointed ako sayo, Rafaella.
Jonás, huwag kang mangahas na saktan si Noah.
Sa lahat ng mga taon na ito,
hindi mo ako binisita ni minsan.
Hindi minsan.
Ay, Rafaella...
Sa kulungan, lahat ay nangangarap
na maging isang gold digger tulad mo.
Wag mong kausapin ang asawa ko ng ganyan!
"Asawa ko," sabi niya.
-Ano ang gusto mo?
-Hindi ko alam.
Nakikita ko kayong lahat na nasisiyahan sa mga bagay
na mabibili ng pera at sa tingin ko,
"Shit, pero parte rin ako ng pamilya."
-Magkano?
-Isang milyon.
-Sa aling account number?
-Sa pamamagitan ng Bizum. Okay lang kaya yun?
Cash, hindi sunud-sunod na mga singil,
sa isang itim, hindi tinatagusan ng tubig na bag.
Sa estatwa
sa promenade, alas-4:00 ng hapon
Kayong dalawa, at walang pulis, siyempre.
Noah! okay ka lang ba?
Nick!
Oh, pagmamahal ng kapatid...
Mayroon kaming isang bagay.
Ang iyong dating asawa at si Ronnie
ay magkasama sa kulungan.
Nagbahagi sila ng isang cell.
Kung hindi kita tatawagan sa loob ng dalawang oras,
may mali.
Sigurado ka ba dito?
Anak mo siya.
Tinalo ka niya sa isang karera?
-Oo, nanloko siya.
-Tama...
Gusto mo bang makipagbalikan sa kanya?
-Wala yun sa isip ko ngayon.
-Wala sa isip mo. Tama.
Bakit ang tagal niya?
Hindi kapani-paniwala!
Sa tingin mo ito ay isa
sa iyong mga ilegal na lahi?
Hindi ako tatayo at walang gagawin.
Huwag kang mag-alala, honey.
Magiging okay din ang lahat.
Hindi siya magpapakita.
Bakit mo nasasabi yan?
Wala siyang pakialam sa pera.
Gusto lang niyang makita kaming naghihirap ni Noah.
Huwag kang mag-alala.
ayoko ng ganito.
Totoo bang natalo ka ng isa sa mga nasa taya?
Ang ideya ay hindi mawala ito, ginang.
Nanloko si Ronnie. Naiinis pa rin ako
kapag nakikita ko siyang nagpapakitang gilas dito.
Lalo na't
nagbabayad pa ako ng insurance.
yun lang!
Ang insurance! Tagasubaybay ng insurance!
Attention sa lahat ng units!
Natagpuan nila sila.
Ito na.
GARAGE NI LÓPEZ
Okay.
Noah.
Maabisuhan, siya ay tumatakbo
sa isang pulang sports car.
Yunit dalawa!
Okay. Ang rotonda.
Hindi! Tumigil ka!
Alisin mo na ako.
-Ayos ka lang ba? Noah!
-Ikaw?
Bakit gagawin ito?
Kunin mo lang ang pera at umalis ka.
Masyadong maaga ang paghawak mo sa clutch.
Huwag bitawan hangga't hindi ito nagsisimulang magpumiglas.
Halika, mas mabilis!
Iyon lang, mabuti.
Magandang trabaho.
Bakit mo ginawa?
Bakit hindi ka tulad ng
dati kapag magkasama tayo sa pagmamaneho?
Parang ngayon diba?
-Kami ay isang koponan, ako ay masaya.
-Shit, ako rin.
Napakagandang taon, tandaan?
Mauuna sa pangkalahatan... Dalawang karera ang layo
mula sa pagiging world champion.
Dalawang madaling karera, at pareho mong sinira ito.
World champion, Noah.
Pero hindi, to hell with the championship,
my career, everything.
Mayroon ka bang ideya
kung ano ang pakiramdam ng pagpunta sa loob ng maraming taon, taon
nang hindi ipinatong ang aking mga kamay
sa manibela?
Kung walang kotse,
ang paborito kong bagay sa mundo!
Parang hindi nabubuhay, Noah!
Dapat natapos din ang buhay mo, tulad ng sa akin!
Hindi ka dapat sumama.
Pinatay mo kami noon.
Parang hindi.
Mukhang masaya ka, nabubuhay sa matamis na buhay.
Bumaba ka na!
Hindi!
Shit.
Pagtatapos ng karera.
anong ginagawa mo
Sinusubukan mo bang patayin kami?
Mahalaga ba ito? Patay na tayo.
Noah.
salamat po.
Nanay!
Noah!
Sweetie!
ayos ka lang ba?
May ginawa ba siya sayo?
salamat po.
Ginang.
Pumasok ka, Petra.
Salamat sa pagpunta. Hindi ko kayang mag-isa.
Wala nang sasaktan muli.
Kailanman.
mahal kita.
Teka, anong sabi mo?
sabi ko mahal kita.
-Hindi ako makapaniwala. Sinabi ba sayo ni Jenna?
-Ano?
-Tungkol sa pagsasabi ng "I love you" sa sandaling ito.
-Hindi.
Okay, si Lion iyon.
-Ngunit sasabihin ko pa rin sana sa iyo.
-Nagdududa ako.
Well, maniwala ka.
Dahil ito ay totoo.
Kaya hanggang kailan tayo dapat manatili
sa mga bisig ng isa't isa ngayon?
Sa mahabang panahon, umaasa ako.
Dahil dito magsisimula ang ating kwento.
Will, may kailangan tayong gawin.
Anuman, ngunit ito ay kailangang itigil. Ngayon.